Listening 36. Flyers practice test. Listening part 2. Listen and look. There is one example.
Bài nghe 36. Bài thi thực hành Flyers. Phần nghe 2. Hãy nghe và nhìn. Có một ví dụ.
Good morning, Science Museum. Is that Lake Town Science Museum? Yes, that's right.
Xin chào, Bảo tàng Khoa học xin nghe. Đó có phải là Bảo tàng Khoa học Lake Town không ạ? Vâng, đúng vậy ạ.
How do you spell that? It's L-A-K-E-T-O-W-N. Thanks.
Bạn đánh vần từ đó như thế nào? Là L-A-K-E-T-O-W-N. Cảm ơn bạn.
Can you see the answer? This is an example. Now you listen and write.
Bạn có nhìn thấy câu trả lời không? Đây là một ví dụ. Bây giờ bạn hãy nghe và viết.
I'm phoning to find out some information about your museum.
Tôi gọi điện để tìm hiểu một số thông tin về bảo tàng của bạn.
What do you want to know? Well, are you open in the school holidays? Of course we are. We're open
Bạn muốn biết điều gì ạ? À, bảo tàng có mở cửa vào các kỳ nghỉ học không? Tất nhiên là có chứ ạ. Chúng tôi mở cửa
every day of the week, but the museum closes on the 15th of December until the New Year.
tất cả các ngày trong tuần, nhưng bảo tàng sẽ đóng cửa từ ngày 15 tháng 12 cho đến Năm Mới.
And what time can we come? We're open all day from 9am to 6pm, seven days a week. But it's best to
Và chúng tôi có thể đến vào mấy giờ? Chúng tôi mở cửa cả ngày từ 9 giờ sáng đến 6 giờ tối, bảy ngày trong tuần. Nhưng tốt nhất là
come in the morning if you want to come with your children, because it does get very busy in the
hãy đến vào buổi sáng nếu bạn muốn đi cùng các con của mình, vì vào các buổi chiều
afternoons. And what is there that's interesting for children at the museum? Well, there's lots
ở đây rất đông đúc. Và ở bảo tàng có điều gì thú vị dành cho trẻ em không? À, có rất nhiều
of information about the history of planes and about the history of the telephone, and they can
thông tin về lịch sử máy bay và về lịch sử điện thoại, và các cháu có thể
pick things up and play with them. That's very popular with the young ones. Oh, thank you.
cầm nắm các hiện vật và chơi với chúng. Điều đó rất được các bạn nhỏ yêu thích. Ồ, cảm ơn bạn.
That does sound good. Could you tell me where the museum is, please? Have you got a map? No,
Nghe hay thật đấy. Bạn có thể cho tôi biết bảo tàng ở đâu được không? Bạn có bản đồ không? Không,
sorry, I haven't. Oh, well, we're in the centre of town, not far from the shopping centre.
xin lỗi, tôi không có. Ồ, bảo tàng nằm ở trung tâm thị trấn, không xa trung tâm mua sắm.
Do you know that? I think so. Well, our address is 525 Green Hill Road.
Bạn có biết chỗ đó không? Tôi nghĩ là có. Địa chỉ của chúng tôi là số 525 đường Green Hill.
Come to the centre of town and ask anyone. It's a very famous museum. Thank you very much.
Bạn cứ đến trung tâm thị trấn và hỏi bất kỳ ai. Đây là một bảo tàng rất nổi tiếng. Cảm ơn bạn rất nhiều.
You're welcome. Goodbye.
Không có chi. Tạm biệt bạn.